Tutoriel officiel, vous pouvez en cherchez d'autres :

https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/tutorial
https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/examples/infowindow-simple?hl=fr

Avec ça vous devriez facilement réaliser une carte permettant de voir Montpellier et Narbonne

Ajoutez un marqueur sur Narbonne.

Mettez ensuite un deuxieme marqueur sur Montpellier.

Ajoutez une info-bulle sur chaque marqueur avec le nom de la ville et en dessous le lien vers la page wikipedia de la ville.

# pour trouver des coordonnees gps : 

https://www.coordonnees-gps.fr/
